Домашнє завдання 5

Створи гілку hw05-avatars з гілки master.
Продовж створення REST API для роботи з колекцією контактів. Додай можливість завантаження аватарки користувача через [Multer] .

Крок 1

Створи папку public для роздачі статики. У цій папці зроби папку avatars.
Налаштуй Express на роздачу статичних файлів з папки public.
Поклади будь-яке зображення в папку public/avatars і перевір, що роздача статики працює.
При переході по такому URL браузер відобразить зображення. Shell http://locahost:<порт>/avatars/<ім'я файлу з розширенням> 


Крок 2

У схему користувача додай нову властивість avatarURL для зберігання зображення.
{
  ...
  avatarURL: String,
  ...
}
Використовуй пакет gravatar для того, щоб при реєстрації нового користувача відразу згенерувати йому аватар по його email.

Крок 3

При реєстрації користувача:
• Створюй посилання на аватарку користувача за допомогою gravatar
• Отриманий URL збережи в поле avatarURL під час створення користувача

Крок 4


Додай можливість поновлення аватарки, створивши ендпоінт /users/avatars і використовуючи метод PATCH.

# Запит
PATCH /users/avatars
Content-Type: multipart/form-data
Authorization: "Bearer {{token}}"
RequestBody: завантажений файл

# Успішна відповідь
Status: 200 OK
Content-Type: application/json
ResponseBody: {
  "avatarURL": "тут буде посилання на зображення"
}

# Неуспішна відповідь
Status: 401 Unauthorized
Content-Type: application/json
ResponseBody: {
  "message": "Not authorized"
}

• Створи папку tmp в корені проекту і зберігай в неї завантажену аватарку.
• Оброби аватарку пакетом jimp і постав для неї розміри 250 на 250
• Перенеси аватарку користувача з папки tmp в папку public/avatars і дай їй унікальне ім'я для конкретного користувача.
• Отриманий URL /avatars/<ім'я файлу з розширенням> та збережи в поле avatarURL користувача
Додаткове завдання - необов'язкове
Написати unit-тести для контролера входу (логін)
За допомогою Jest
• відповідь повина мати статус-код 200
• у відповіді повинен повертатися токен
• у відповіді повинен повертатися об'єкт user з 2 полями email и subscription з типом даних String